11141 - первая медаль на командире отряда. Если не ошибаюсь это была игра на Чарли, альфа умерла на входе в западные пещеры в пристани лазаря. Мы прибежали, вылечили всех и помогли проштурмовать.
11798 - Медаль за выполнение приказов. Была выдана на фиорине
11888 - медаль выдана на кутьево. Тогда у меня была привычка пытаться пробить брешь в обороне и залить в тыл весь отряд. Скорее всего мы смогли забежать в перерабатывающий завод и поймать там свиту 
13360 - По моему тут мне удалось сделать какой то лютый марш бросок к мертвому браво во время раздумий штаба
13460 - Фобжино на гибрисе. 3 часа раунд. Мы вели штурм туда обратно раз за разом. Мы проиграли и держали оборону алмайера. Благо мне не пришлось там быть. Труп уже лежал у био
14594 - двухчасовой раунд на шансе. Меня захватили после переломного момента с убийством королевы и дожить до конца мне не удалось.
15436 - убийство королевы за Чарли. Других причин выдать медаль командиру Чарли не вижу. Претензия шанса
17747 - Как я понимаю тут было мое полевое крещение в качестве полевого командира за Сла. ИО умер и мне удалось достать планшет. Выдали на Сорокиной страте
19958 - Выдали на фиорине. Если верно помню то Альфа удерживала атаки свиты в соуто промо пока остальная рота захватывала колонию и в момент нашего падения подоспела.
20177 - редко же дают медали за непослушание. Выдали на фиорине за то что пошли две калеки на био и сделали его благодаря чему у штаба долгое время была информация о свите которая считала что все еще невидима.
24261 - Я без понятия что мы тут делали на Шиве. тут такое описание что может говорить обо всем. От командования всей ротой до простейшего следования приказам.
24432 - Выдали на шиве. Медаль за работу. Жаль что первая медаль от довдана совсем не запомнилась
24434 - медаль буквально через два раунда. Отряд альфа в одиночку держал всю свиту во вратах на гибрисе. Посмертно потому что нас там и перебили, а основа улетела.
25290 - первая медаль от кабана и я опять без понятия что мы там сделали. Скорее всего окружили ксено в пещерах ЛВ. Я тут еще и взводом руковожу хотя в альфе в то время от силы 22 человека набиралось
25343 - первая медаль от фуриоса (и последняя). Выдана на гибрисе. Просто прошлись по ксеносам и дали удачный ОБ им в пещеру.
25842 - Вроде было на Солярисе. мой отряд отлично бился в отдалении от других и в одиночку занял биоскан, откуда мы догромили свиту пройдясь им по тылу почти без сопротивления.
26379 - Выдали медаль на гибрисе. отряды зачищали весь город и после бились в пещерах под меридианом. Альфа в это время в одиночку держала запад и опять же в одиночку перешла в контр атаку. Мы прошли в пещеры и меня заразили в одной из кишек. Ну а заканчивать атаку на этом моменте нельзя было никак ведь королева могла убежать через нас в биолабораторию и начались б крысиные бега. Захар проснулся, прокашлялся и побежал впереди всех смертников альфы в обьятия смерти. Альфа последовала за ним и благодаря этому ксены не успели уйти в туннель (ну или убежала только королева). 
26542 - на Веника кричали, он кричал в ответ и уходил в бриг. Меня схватили где то при штурме ядра у core monitoring куда основа билась до конца операции. 
26984 - Чарли в околоштурме отлично сработались. Медаль за выполнение приказов 
27068 -  Это медаль которую мне выдали за мою ментальную дуэль с королевой раунда. Интересная операция была на фиорине.
27410 - О, это особенная. В то время у меня было желание работать со штабом, уважение было. У меня тогда было ЕДИНСТВЕННОЕ требование и это возможность не носить камеру на ухе в пользу отвертки. Меня заставили надеть камеру и тем самым предали. Итогом этого было отсутствие гарнитуры на операции. Да... Это медаль за быструю наводку и реагирование без связи с штабом и без карты. Думайте
29754 - Рота сдулась вместе с ИО на претензии шнапса и мне дали командный планшет. Рота решила сплотилась вокруг меня и благодаря этому мы начали давать отпор ксено. Они бегали со мной как прикованные и потому мне удалось сфокусироваться на дуэли с королевой. После этой операции у меня еще неделю болела голова 
30779 - Если я правильно помню то на той операции мы с Гамбитом работали как единый механизм. Мы понимали мысли друг друга без слов и действовали с уверенностью что в случае чего мы поддержим друг друга. У нас снесли пол роты у контейнеров. Мы поругались на петю, сплюнули, выкинули штаб из головы и начали работать напрямую друг с другом что и привело нас к победе. Это наверное одна из моих самых любимых операций
30956 - Штурм через восток на Варадеро. Отряд в одиночку держал весь пляж пока браво и дельта обходили охрану по западу. Очень бодро было.
31039 - Отряд очень плохо себя показал в бою и мне пришлось вместо командования убивать ксено дабы компенсировать. Конечно весело быть подобием мастера чифа но такое всегда кончается смертью. 
32408 - Чем то похоже на  26379. Альфа билась под меридианом и под моей безумной идеей пробежала на биоскан, убила еще висящую королеву с тыла и добила улей. Ничего бы не получилось если бы улей хоть чуток застроил пещеры меридиана. Мы пробежали на био по полному полю.
32445 - Фиорина и первая медаль от Милен 'Демон Крови' Ждановой. Альфа быстро реагировала на приказы и после победы в основном бою мы вовремя прижали королеву у крио отсека. Королева убегала и стрелки как обычно ничего не чаяли и шли напрямую. Мне пришлось оббегать и буквально на перегонки с королевой влетать в нее со штыка одновременно стреляя (делается через зажатие лкм и пкм. После первого пкм нужно отжать лкм и нажать опять, после чего можно опять бить со штыка). Королева меня уронила но и сама упала. Медаль бы не выдали не следи за мной майор через овервотч 
32536 - буквально второй раунд на ИО в мы шли через юг дамбы. Не знаю что добавить кроме того что полевой ИО без дельных приказов с неба или возможности изменять план на месте почти бесполезен.
32841 - крутая наводка об от Захара лаврова. Больше нечего сказать ведь имеется видео. До этого у меня была еще одна наводка ОБа. Но то был кластерный ОБ что идеально ударил по спящей королеве (мне просто хотелось снести захваченных морпехов) за который 24th переспрашивал по наводке. Учитывая что через несколько раундов я выдаю такое вопрос понятный.
33007 - По описанию соло убийство королевы на ЛВ. На деле мне кажется что мною просто был подведен отряд в нужную секунду.
33156 - Первая медаль от Маойра Наркомана. Медаль конечно за работу но приятно получить медаль от бывшего рядового своего отряда.
33718 - Последний офицальный вылет сосны. Очень много приятных слов которые описывают меня как человека что в одиночку может изменить ход боя. Вот бы это было правдой.
Операция была на фиорине, обычный план и медленная стагнация до фобжино и дальнейшее удержание цика где сосна и выписывал медали. В его уход Захар Лавров впервые отдал честь другому человеку за все пребывания в КМП США. До этого честь отдавали только ему. (ну и мне часто лень было нажать две клавиши)
34689 - Безумно долгая операция на ЛВ в 3 часа. Кевин проиграл и хотел ядерку. В моём понимании стоять и ждать ядерки полтора часа было неинтересно поэтому отряду было предложено походить на что они с радостью согласились. По итогам безумно маневренной войны против свиты нам удалось прорядить их ряды и закончить раунд приятным маринмажором с месиловом в пещерах и пущими потерями. Медаль посмертная ведь меня захватили при штурме ядра. 
36630 - Это была веселая операция на Сорокиной страте. Мне выпало Чарли. А если вы не знаете то у меня за все 1000 часов всегда стоял приоритет на Альфе. Вообщем, мы держали ФОБ, сделали вышки и мне захотелось на фронт. А штаб не отвечал как обычно... Вообщем забили на штаб и пошли к аэродрому с большей частью отряда. Там до меня дошло что можно остановить свиту чем мы и занялись. Когда майор заметил наше существование на фронте мы уже котлили всю свиту с чем штаб нам и помог указав что ксены уйдут по югу. 
36719 - Медаль за работу. ОШ приставленный к отряду очень сильно уважал меня за умение командовать отрядом за что скорее всего и выдал рекомендацию.  
Медаль за множество заслуг на фиорине
38344 - Операция сочный-кило картошки на ЛВ. Мы штормом пронеслись по ксеносам в пещерах. ОШ чуток наврал в рекомендации говоря что у меня были БГ и был какой то микроменджмент. На деле БГ вообще ни одной не было а микроменджмент оставался базовым. Можно сказать что медаль за работу но от демона крови и такое приятно
38828 - Записываем. Пётр Плазмов любит девушек помладше и охотнее даёт им медали. Это была операция на солярисе где меня закинуло не в тот отряд, а именно в альфу. ТТС куклы совсем не подходил для штурма но благо мне попались понимающие стрелки что слушались и без этого. Мы шли по вполне базовому плану с занятием биоскана через южное ЗП. Мне удалось отличиться только добротой к морпехам и точечному исполнению приказов. Отряд всегда имел дело и потому сохранил организацию
39492 - смешная медаль. Мне удалось зайти во фланг отступившей свите после крика и добить большую её часть. Важнее не сама медаль а то что выдана она была мне стрелком по рекомендации себя же но командира. Видимо моя оккупация альфы совсем проплавила мозги штабу.
41333 - Ещё одно ядеркожино от Кевина но уже с БТРом и на гибрисе. 3 часа боя которые опять кончились маринмажором. Мы с осторожным водителем демоном крови метались по всей линии фронта не давая свите спуску. А после открыли подлоки на юге зп что бы сократить дорогу до кластеров.
43589 - Я не знаю что тут происходило
43873 - Опять же без понятия что тут происходило но эта медаль была запрошена мною в штуку за хорошее командование. 